# Тестовое задание для frontend-разработчика
> *Авторы задания: [idalite.com](https://front-test.idalite.com/)*

Необходимо реализовать страницу вывода списка товаров, и возможностью добавления/удаления товаров в корзине.

##### Требования к стеку и исполнению
1. При выполнении работы не разрешается использовать никакие UI библиотеки.
2. Верстка должна совпадать с макетами.
3. Работа должна быть выполнена с использованием фреймворка Nuxt.
4. Каждый компонент должен являться SFC.
5. В секции template не разрешается использовать HTML препроцессоры.
6. В секции script допускается использование только JavaScript.
7. Секция style должна быть написана с использованием css-modules.
8. Проект должен храниться у вас в личном репозитории GitHub/GitLab/Bitbucket в котором должно быть описание запуска проекта на локальной машине.
При разработке требуется следовать компонентному подходу, показать знания современных стандартов JavaScript ES6+, грамотно использовать все преимущества SCSS/SASS.

##### Требования к функциональности
1. Первая страница проекта представляет из себя список товаров первой категории из имеющихся и выбранной первой категорией в списке (данные должны быть получены и отрисованы на сервере);
2. Переключение между категориями, при этом список товаров обновляется в соответствии с выбранной категорией;
3. Добавление в корзину и удаление из нее любого из представленных товаров, посредством нажатия соответствующего триггера на карточке товара, при этом иконка меняет свое состояния в зависимости от наличия данного товара в корзине;
4. Открытие корзины в модальной панели по клику соответствующего триггера в шапке сайта;
5. Просмотр пустой корзины;
6. Просмотр корзины с товарами;
7. Удаление из корзины товаров из списка по клику соответствующего триггера на карточке товара в корзине;
8. Отправка заявки на исполнение заказа с валидацией и масками для соответствующих полей;
9. Отображение блока удачной отправки заявки;
10. Удаление товаров из корзины после удачной отправки заявки;

##### Будет классно если
Это необязательная часть тестового задания, но если вы ее выполните, это точно будет большим плюсом.

1. Каждая категория будет реализована в отдельный странице посредствам Nested Routes;
2. Содержимое корзины будет сохраняться, даже если пользователь закроет вкладку и снова зайдет на сайт;
3. Все действия пользователя, открытие панели корзины, смена списка товаров и т.п. будут со вкусом анимированы;
4. На свое усмотрение сделаете адаптивную версию для мобильных устройств.

##### ССЫЛКИ И РЕСУРСЫ!!!
[Макет](https://www.figma.com/file/nePGt9gt9kOhrPYZjhp4eO/IdalitTest?node-id=1%3A1409)
[Документация RestAPI](https://front-test.idalite.com/api/docs)
 

## Запуск проекта

```bash
# install dependencies
$ npm install

# build for production and launch server
$ npm run build
$ npm run start

```

For detailed explanation on how things work, check out [Nuxt.js docs](https://nuxtjs.org).


